<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                1 commit            ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   00.44%
🌞 Daytime                217 commits         ████████████████████████░   95.18%
🌆 Evening                6 commits           █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.63%
🌙 Night                  4 commits           ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.75%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
Python                   1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
PHP                      5 repos             ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   33.33%
TypeScript               3 repos             █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.00%
C                        1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
CSS                      1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Go                       1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
Java                     1 repo              ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.67%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.33%
```

**📅 I'm Most Productive on Sunday**

```text
Sunday                   37 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.23%
Monday                   34 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.91%
Tuesday                  30 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.16%
Wednesday                33 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.47%
Thursday                 30 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.16%
Friday                   33 commits          ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.47%
Saturday                 31 commits          ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.60%
```



*⏳ Last updated on 2024-12-21 16:16:31 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->